1. Créez une nouvelle base de données dans Workbench

2.Dans le fichier database.py 
SQLALCHEMY_DATABASE_URL = "mysqlpymysql://username:password@hostname:port/database_name"
username: Le nom d'utilisateur de votre base de données MySQL.
password: Le mot de passe associé à l'utilisateur de la base de données.
hostname: L'adresse IP ou le nom d'hôte du serveur MySQL.
port: Le port sur lequel MySQL écoute. Par défaut, MySQL utilise le port 3306.
database_name: Le nom de la base de données à laquelle se connecter.

3.Lancer ces commandes
cd my_super_project
python - m venv venv 
venv\Script\activate.ps ----> Si vous utilisez Powershell
venv\Script\activate.bat ----> si vous utilisez le CMD
pip install pymysql
pip install fastapi[all]
pip install sqlalchemy

Lancer l'application : uvicorn sql_app.main:app --reload